# Discord Sidonia 
入侵者在互联网上传播错误信息的问题越来越严重，影响公众舆论，过度影响我们的选择并可能导致无法控制的后果。 攻击者故意发布不正确的信息，伪造事实并创建可疑来源的链接，以便操纵信息并对受害者服务器造成损害。

我们开发了"`Discord Sidonia`"程序来跟踪某些单词和链接的提及，以检测可能的攻击者在其他Discord社区传播有关受害者服务器的错误信息。 该程序的代码允许您监视消息并检测可能与错误信息或可疑链接相关联的单词的提及。 这将使社区管理员能够迅速有效地采取措施防止虚假信息的传播并惩罚责任人。

我们意识到打击虚假信息是一项艰巨的任务，但我们的计划旨在帮助社区努力确保信息的安全性和可靠性。 我们希望"`Discord Sidonia`"将成为打击错误信息传播的有用工具，并有助于为我们的用户创造一个健康可靠的在线环境。

## 其他语言
- [EN](README.md), [JA](README.ja.md), [ES](README.es.md), [ZH](README.zh.md), [RU](README.ru.md)

## 安装工程
1. 从"发布"类别下载当前版本

## 使用方法
1. 运行`Discord Sidonia(.exe/.deb)`脚本。
2. 设置提及的关键字，以及通知方法。
3. 在菜单项#2中输入您的令牌.
4. 运行程序。

## 使用源代码
> **_注意事项:_** 目前，不支持自定义安装，因为需要公共构建 `TeraCord` 库，这与 `Tos Discord` 相矛盾。

## 路线图与未来发展
- 创建GUI
- 项目优化

## 已知问题
- 在编译的情况下，`Windows Defender` 和其他一些防病毒应用程序可能会报告威胁。 这可能与用于编译应用程序的库有关。
